Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(ызылдаған дауыс)
(айқайлаған дауыс)
Легенда мырзаның бірқатар іс-әрекеттеріне байланысты,
Бейбітшілік символы
«Әділет мүсіні»
Әділет мүсіні қорғалды.
Бұл өте керемет.
(Дабыл дыбысы)
...Онда барамын.
Қарғыс атсын...!
Ой және...
(♪ ~Тақырыпты ашу)
♪ Біздің
♪ Уақыт біреу үшін
♪ Егер сіз бірдеңе сатып алуға мәжбүр болсаңыз
♪ Бұл есімде жоқ
♪ Бағасы
♪ Сіз не төледіңіз?
♪ Бұл бітпейтін өмір ме?
♪ Арқамдағы қанаттар
♪ Жолда не қаласаң, соны істе
♪ Қазір тым кеш
♪ Уайымдауға да уақыт келді
♪ Қалған уақытты пайдаланамын
♪ Шектеу болмауы керек
♪ Неліктен істемеу керек екенін есте сақтаңыз
♪ Жақында ұмытылатын жүрек соғысы
♪ Мәңгі емес
♪ Айтпасаң да
♪ О, мен білемін, бірақ
♪ Мен не кездестірдім
♪ Мен сізге не айта аламын?
♪ Ұша алмасам да
♪ Сараңдық – шектеулі өмір
♪ Менің ойымша, сіз оны таңдадыңыз.
♪ Сізбен бірге
♪ Басталуын көру үшін
♪ Және бір күні келеді
♪ Аяқтауды растау үшін
Мен… біраз ойланып алайын.
(Шұғылдық сезімі бар музыка)
Енді бір оқиға болды!
Бұрын, Штернмедайль ауданы
Батыс Силверде ақша жүк көлігіне шабуыл жасалды
Үш миллион Стерндоль тоналды.
(таңданғаннан айқайлаған дауыс)
Қандай полиция көлігі!
Мен осылай құтыла аламын ба?
(Ойын ұясының дыбысы)
«Тонау» «Жолаушы орындығы/жүргізуші орындығы/артқы тасымалдаушы»
Батырдың сыртқы түрін әлі растау мүмкін емес.
Айтпақшы, бұл бағдарламаны бәрі біледі, табиғаттан тыс күштері бар батырлар туралы.
Оның қылмыстар мен апаттар сияқты нақты оқиға орындарында қалай жұмыс істейтінін қараңыз⸺
Тікелей эфир сіздің қонақ бөлмеңізге жеткізілді!
Сіздің өнімділігіңізге сәйкес ұпайларды қосыңыз.
«Кулпер тұтқындалды +200 ұпай»
Батырлар патшасын шешейік⸺
«Өмірді сақтау плюс 100 ұпай»
Көңіл көтеруден құтқару бағдарламасы
...
(таңданған дауыс)
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
Ахх! Бұл жерде!
Буржуазиялық гриль
Өрт эмблемасы
Кінәлі бүгін де сәтті ұсталады ма? «Өрт эмблемасы»
Кінәлі бүгін де сәтті ұсталады ма?
Кінәлі бүгін де сәтті ұсталады ма? «Бірінші келген +25 ұпай»
«Бірінші келген +25 ұпай»
Камера, жақында!
Түсінікті
(сирена дыбысы)
(Тездіргіш музыка)
Ой! Ол шығады ма?
От шары!
«Бас тарту»
Шыу!
Аяусыз шабуыл!
Ах! Бұл жерде!
...
«Рок бизон 2 орын»
Бұл маусымда жақсы ештеңе болған жоқ⸺
Рок бизон!
Біз оны біраз уақыттан кейін бірінші рет әрекетте көретін сияқтымыз!
А... жарайды... а...?
Хмф! …сурет? иә?
О... Әй, міне!
Рок бизон!
Мүйіз шықпайтын сияқты!
(Тездіргіш музыка)
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Сәлем! Менің таксиімді ұрлап кетті!
Хмф! қазірдің өзінде!
Ал...
(Тездіргіш музыка)
22 мамыр: Біз Аоямада бір-бірімізге дәптерлерімізді көрсетеміз.
Ах!
(күлкі)
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Жоғары вольтты ток жинайтын өлімге әкелетін қол соққысы.
Екі адам қамауға алынды! «Айдаһар бала»
Екі адам қамауға алынды!
Екі адам қамауға алынды! «2 адамды және 400 ұпайды қорғаңыз»
(Адамдар қолдайды)
Найзағай кунг-фу шебері
Айдаһар бала! Дәл осы сәт!
Оригами циклоны әдеттегідей⸺
Оригами циклоны әдеттегідей⸺ «Hero TV дерекқоры»
«Hero TV дерекқоры»
«Hero TV Database» қоймада жоқ.
«Оригами циклоны нүктесі жоқ»
Келіңіздер! Енді оқиға... Әй?
Ах! Бір қарақшы әлі қашып жүрген!
(Шұғылдық сезімі бар музыка)
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Тез шығарыңыз!
Бұл үлкен мәселе!
Мен жаңа ғана алған ақпарат бойынша,
Қарақшылар монорельсті басып алған көрінеді.
Не болды? (2-жолаушы) Ақырын!
(Тездіргіш музыка)
Даа!
(Нацуо) Жоқ, «шектеу» дегеніміз – ақыр соңында адам өз-өзіне қоятын нәрсе.
Бұл жерде араласпағаныңыз дұрыс...
Ах! Бұл!
(Тездіргіш музыка)
Уау...!
Ой, жақсысың ба?
«Hero TV дерекқоры»
Осындай қиын жағдайда әділдікті бұзушы
Жабайы жолбарыс «Жабайы жолбарыс әділетті жоюшы» болып көрінеді
Онда жарнамаға өтіңіз!
Жолбарыстың дыбысын естисіз бе?
30 секундтан кейін Жарнамалық үзілістен кейін кеттік!
Иә? CM?
(Жарнама алдындағы жарқын джингл әні)
«Монарельстік драма шарықтау шегі ме?»
Бұл жүйкеңе тиіп тұр ма? Егер ашуланатын батылың болса, ашулан да.
Осындай уақытта жарнаманы қалай күтуге болады?
Сәлем! Мені тыңда!
Бұл әлдеқайда қызықты болар еді!
Мен білмеймін
Біз батырлар... Бейбітшілікті қорғай алсақ...
Жақсы!
Айқай!
Әлгі жігіт тағы да...
Жалғастырыңыз!
А... иә
Ой?
Мұнда жабайы жолбарыс «Жабайы жолбарыс уақытын шектейді»
«Жабайы жолбарыстың шекті уақыты»
«Жабайы жолбарыстың шектеу уақыты» Жүз қуат қосылды!
Жүз қуат қосылды!
Жүз қуат қосылды! «Жүз күш»
«Жүз күш»
«Жүз күш» Осы арқылы сіздің физикалық қабілетіңіз қалыпты болады...
Тезірек жалғастырыңыз! «Посейдон сызығы»
«Посейдон сызығы»
«Посейдон сызығы» мүмкін емес.
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
100 есе көп!
(Шұғылдық сезімі бар музыка)
Тоқта!
Егер ағам мен әпкем әлі тірі болса…
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Тыныш идеялар...
Иә?
Идиот! Төмен, төмен!
Ал... мен білмей тұрып
Қарақшы дирижабльге қарай жылжиды!
Міне, биік аспан, жел пайдаланушысы келеді!
«Hero TV дерекқоры»
«Hero TV Database» Осы маусымда керемет табысқа жетуде⸺
Батыр мырза – «Батырлардың аспанмен сырғанау патшасы»
«Батырлардың аспан патшасы»
«Батырлардың аспанмен сырғанау патшасы» келді!
Міне, осында!
(Адамдар қолдайды)
Сол бейбақ...
Дәмді жерде шық!
Мені тыңда!
(Көңілсіз айқай)
(өкінішті дауыс)
Пайдасыз қарсылықты тоқтату.
Уа! Менің айтарым... Оны киме!
Әй?
(Таңдану айқайы)
Ал...!
Ах! Қылмыскер атқан оқ жарылды!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
О!
Желді басқарыңыз және адамдарды құтқаруға басымдық беріңіз!
Sky High-тен күткендей!
Ах! Дирижабль ғимаратқа соғылды ма?
«Аполлон Медиа»
(сирена дыбысы)
(Тездіргіш музыка)
Осылай жүре берсек, жолаушылар кемесіне соғылып қаламыз!
Ах...! Алақай!
(Адамдар айғайлайды)
Иә?
Сен не істеп жатырсың, Чинтара?
(Адамдар қолдайды)
Құрметті жанкүйерлер, күткендеріңізге рахмет!
Батырлар әлемінің супер кумирі
Көк раушан
Мұздату сұйықтығы
Жолаушы кемесін құтқарыңыз!
«Hero TV дерекқоры»
«Көк раушан өмірді сақтайтын MAX 500 ұпай»
B-камера! Төмен бұрыштан айналыңыз
Менің мұзым сәл салқын
Сіздің теріс қылықтарыңыз толығымен жабылады!
Шешілді!
Сіз шынымен де сандарды қалайсыз ба?
Біз қылмыскерді ұстадық...
(көңілді музыка)
(үлкен күрсіну)
(Мылтық дыбысы)
(Кенеттен түсінген дауыс)
(Таңдану дауысы)
(Тыныс алу дауысы)
Өйткені сен... (қарақшы) Темее жолға түсіп қалады.
Ахх... «Жабайы жолбарыс соғылды!»
Мен үшін не істедің?
Сіз қауіпсізсіз!
Атқан жабайы жолбарыс⸺
Сіз қауіпсіз сияқтысыз!
(Ооо! айқай)
Ей!
Мұнда келме!
Қазірдің өзінде! О, жоқ
О, жарылып кетті!
Сүйкімді қашу!
Сіз жай ғана қашып бара жатырсыз!
Қауіпті! ...Апыр-ай!
Қандай тамаша секіру!
Әлгі бейбақ!
«Жабайы жолбарыстың шекті уақыты» «Жабайы жолбарыстың шекті уақыты»
«Жабайы жолбарыстың шекті уақыты»
«Жабайы жолбарыстың шекті уақыты» «Жүз күш»
«Жүз күш»
«Жүз күш» Ах!
«Жүз қуат» Уақыт аяқталды!
Уақыт аяқталды!
Жабайы жолбарыстың қабілеті 5 минутқа ғана жетеді!
Иә!
Жолбарыс қалыпты адам болып қайта оралды!
Бұл қалай болса да қауіпті!
(мазасыз музыка)
Шыу!
Иә?
Бұл кім? Сіз
Оны асыра алмаңыз
Шыу!
Сәлем!
Кім?
Ах...
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Ах! Жұмбақ адам қылмыскерді ұстады!
(Күлкі)
Бұл жаңа жұлдыздың тууы ма?
Осы маусымдағы жұмбақ кейіпкер⸺
Қорытынды!
(Адамдар қолдайды)
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
(эпикалық музыка)
Бір рет коммерциялық!
Сонымен қатар, Алл Майт мені қазірдің өзінде бақылап отыр—
Мен сені жақын арада көргім келеді
(сирена дыбысы)
Әйтеуір, олай емес!
...
Сіздің NEX сергітетіндей салқын
Жүрегімді толығымен ұста!
Танысқың келетін дәмділік
...
NEX! (Адамдар) NEX!
(CM тақырыптық ән)
Уау!
♪ Қалағанымдай өмір сүремін, жарқыраған күндерім
♪ Жарқыраған жұлдыздан да артық
♪ Иә! Таңқаларлық...
Әй, сен қайдасың?
Филиал?
Бос болсаң да, мойыныңды шығардың ба?
Сіз не ойлап отырсыз?
Хмф...
Бұл жақсы емес пе? Біз оны ұстай алдық.
Көбінесе сіз...
Батырлар көпшілік алдында бетперделерін шешпейді.
Жоқ!
Иә?
Батыр дегеніміз не?
Батыр - өзінің шынайы болмысын ашпайтын адам...
Бұл ескі
​​О?
Сіз заманнан артта қалдыңыз.
Ағай
Не?
(Тамаша музыка)
...
Олай болса, барлығына, көп күткендеріңізге рахмет.
Hero TV Осы маусымның нәтижелері жарияланды.
(Адамдар қолдайды)
Өкінбейсің бе, Котецу?
Неліктен рельсті бүгуге тура келді?
Көліктің терезесін сындырудың да қажеті жоқ еді, солай ма?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Онда неге бұздың?
«Бен Джексонға кіру билеті»
Мұның қанша тұратынын білесіз бе?
«Үздік магиялық қаһарман бизнес бөлімі»
Мен әрқашан кешірім сұраймын.
Сені кім батыр ететінін білесің ғой, солай ма?
(тыныш музыка)
Құрметті демеуші!
Жарайды...
Марапаттау рәсіміне барайық!
Ол ісініп, қан ағып тұр
Өрт эмблемасы!
Рок бизон!
Айдаһар бала!
Оригами циклоны!
Биік аспан!
Көк раушан!
Жабайы жолбарыс!
Енді тәжді кім алады!
Кеш болды.
MVP хабарландыруы туралы не деуге болады?
Бұдан былай
Қауіпсіз
Бұл сен емессің.
Шулы! Хахаха...!
Күткеніңізге рахмет. Ақырында MVP жариялау уақыты келді!
(барабан дыбысы)
«1-ші орын Аспан биік»
Жиналған ұпай 12730
«1 орын 12730 ұпай»
«1 орын 12730 ұпай» Батыр аспан патшасы Жоғары!
Батырлар патшасы Аспан биік!
...
Неге… неге мен
Қолдауыңыз үшін барлығына рахмет.
Рахмет! Және рахмет!
«6-орын Жабайы жолбарыс 8360 ұпай»
(Адамдар қолдайды)
(отшашулардың дыбысы)
Жалғасы
Apollon Media бас директоры және OBC президенті
Альберт Мавериктен
Мен сәлем айтқым келеді!
Ал... Оның алдында мен сені таныстырғым келетін адам бар.
«Apollon Media бас директоры және OBC президенті»
Кіріңіз.
(Адамдар қолдайды)
Ол қазір Сот бюросының ресми рұқсатын алды⸺
Кіші Барнаби Брукс.
Мен Штернбилттің тыныштығын қорғаймын деп шешілді⸺
«Кіші Барнаби Брукс»
Жаңа кейіпкер
(Әйелдердің қошеметі)
...Жоқ!
Енді, енді.
Өз қабілетін белсендіру арқылы
Физикалық қабілетіңізді қалыптыдан 100 есе арттырыңыз⸺
арттыруға болады
Иә?
Іске қосу уақыты небәрі 5 минут.
Белгілі бір қаһарманның қабілеттері дәл солай.
Өйткені, ол әлі жас!
Қателік жасасаң да, ханшайымның құшағында жүргендей⸺
Батыр болма
(иіскеу)
(өкінішті дауыс)
Хехе...
Ал, Келесі деген ерекше қабілеті бар адам бар.
Менің бұл әлемде мутация ретінде пайда болғаныма 45 жыл болды...
Сәлем! (Жабайы жолбарыс) Мен үйге бара жатырмын
(тыныш музыка)
♪ Егер сол кезде
♪ Мен саған
♪ Бармаймын десең
♪ Сен менің жанымдасың
♪ Сенің осында болғаныңды қалаймын.
♪ Аяқ дыбыстары
♪ Қабағыма шаншылған
♪ Біз кездестік және қазірдің өзінде
♪ Қазір қай жыл?
♪ Өте жылдам
♪ Бұл осы уақытқа дейін болды.
♪ Уақыт өтеді
♪ Қазір ерте
♪ Мен сені кездестіргеннен бері
♪ Мен саған
♪ Не істеуге болады?
♪ Мен оны жаңа ғана алдым.
Сіз әрқашан батыр болып қаласыз
Мен ғой, мен…-сан ба?
♪ Не болып жатыр?
♪ Сізбен бірге
♪ Шексіз
♪ Өйткені мен күлімдей алдым
Бұл маусым әйтеуір... сәтті аяқталды.
Томое
♪ Мен сені қатты жақсы көремін
♪ Бір уақытта
(Музыка бірте-бірте аяқталады)
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
«Жабайы жолбарыс»
«Ардагер батыр өзінің дебютіне 10 жыл толды»
«Мен өзімді шыңнан өткендей сезінсем де...»
«Сатылған»
(өкінішті дауыс)
Ах! Апай, бұл 10 сурет!
Иә.
Иә?
«Антонио кіріс қоңырауы»
О! ше?
(фортепианоға арналған талғампаз музыка)
Сәлем! Ол тіпті ұшырылымға келмей ме?
Мен мұндай нәрсеге жақсы емеспін.
Маңызды адамдармен дұрыс амандасу керек.
Содан мен де өзімді сұрадым.
«Котецу»
Ах... Эй! Хм...эй!
Қол тигізсем де жақсы есек
Хмм...
Идиот! Күтіңіз!
Бүгінгі аяқтаған жолыңыз керемет болды. Келесі жолы қайталаңыз.
Керемет компания атауы
Апелляциялық шағым
Ах! Жоқ... аламын.
Президент, шешуші жол
Ұят болғандықтан өзгертуге бола ма?
Жоғарыдан төмен қарайтын бұл көрініс танымал.
Хм... Түсінбейсің.
Кешіріңіз
Рахмет! Және...рахмет!
Маверик мырза!
Иә? О, жоқ
Мен сізді осы бағдарламаның продюсері ретінде таңдау арқылы дұрыс таңдау жасадым.
Олардың соншалықты көп көрермен жинағанына сене алмаймын.
Осы Агнес Жубер көбірек!
Мен оны шектен шығарамын!
(қанағаттанған дауыс)
(аяқ киімнің жақындаған дыбысы)
Барнаби мырза
Бүгіннен бастап мен Сот бюросына тағайындалдым.
Менің атым - Юрий Петров.
Назар аударғаныңызға рахмет.
Мен сенің алдағы істеріңді асыға күтемін.
Мен сіздің үміттеріңізді ақтауға бар күшімді саламын.
Әділдігіңізді орындаңыз.
Иә...
(мазасыз музыка)
(Телефон қоңырау үні)
Иә, иә…
Иә? (Кейде) Әке?
Уа! Кайде не болды?
Сіз ертеңгі презентацияны ұмытқан жоқсыз, солай ма?
Әрине! Әке, сіз барып көремін деп уәде бергенсіз ғой?
Шынымен бе?
Әке, сіздің жұмысыңыз жоқ па?
Жарайды!
Ертең мен Каеданың сүйкімді келбетін көремін.
Мен оны өз көзіме оттаймын.
Әке, мен міндетті түрде барамын!
О, түсіндім.
Өзгерсең өзгердім де, мама!
Мен теледидар қарап отырдым! Қайтадан өтемақы?
(Котецудың ащы күлкісі)
Сен, ыстығыңда, немқұрайлы боласың.
Абайлаңыз
Роджер!
Әйтеуір, өлсең
«Шынында менің әкем батыр болған»
Мен Кайдеге айтуым керек, сондықтан өте сақ бол.
(қараңғы және төмен фортепиано дыбысы)
(әнші әйелдің жоғары дауысы)
...
«Үстіңгі кружка»
«Батыр агенттігінің жабылуы туралы хабарлама»
«Батыр агенттік»
«Операцияны тоқтату»
Дааа?
Кешіріңіз, Котецу
Бен мырза…
Бірігу?
Ірі капиталдың араласуы
Бізде де қаржылық қиындықтар болды.
Мен жақсы сатып алушы таптым деп ойлаймын.
Қараңыз
«Александр Ллойдс»
«Батыр дивизионының директоры»
Иә? Бұл кім?
«Аполлон медиа компаниясы»
Бұл сіздің жаңа бастығыңыз. (Котецу) А?
Енді сол жаққа барып, сәлемдесіңіз.
Сәл күте тұрыңыз. Жағдай сергітеді...
Келесі қаржы жылынан бастап жеті ірі компания кейіпкерге айналады⸺
Бұл монополиялау және бақылау туралы.
Сонымен, біздің компания мұны жасаған соңғы компания болды.
Осыны айтып тұрсыз ба?
Түсінудің қажеті жоқ!
Сіз басқа батырлар туралы білесіз бе?
Мен ғана ма?
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Сен жабайы жолбарыссың ба?
А... Оның аты Торатецу, сондықтан Жолбарыс шығар?
Котецу Кабураги Котецу
Хмм.
Олай болса, неге ҒЗТКЖ бөлімінен костюмді түсіндіруді сұрамайсыз?
Жоқ... Бүгіннен бері ештеңе естіген жоқпын...
Егер бұл сізге ұнамаса, мені тастауды сұрай аласыз.
(дыбысты дауыс)
Мен мұны істеймін...
(ескерту дыбысы)
«Шұғыл»
Өнеркәсіптік аудан ма?
Болат балға мүсіні?
Бұл жай ғана символдық нысан болуы керек...
Неліктен қозғалады?
Бұл Next жұмысы болуы мүмкін
Жақсы! Бірден шығыңыз
Иә?
(Мотоциклдің жүгіру дыбысы)
Бұдан былай мен сені жаңа костюммен жұмысқа шақырамын.
Сіз не істей аласыз?
Шағымдарыңыз бар ма?
Менің өз костюмімнен басқа ештеңе киюге ниетім жоқ.
Қорықпа.
Өнімділік сіз кигеніңізден әлдеқайда жоғары.
Мәселе бұл емес!
Мен үшін батыр
Ол костюмсіз жақсы емес!
Бұл фигура мені таң қалдырады...
Жарайды, тез жүр!
Иә
(Полиция көлігінің сиренасының дыбысы)
(Тездіргіш музыка)
Бұл таңқаларлық жақсы...
(қатты соққы дыбысы)
Бұл ол! Жақсы!
Бір маңызды нәрсе
Мен сені белгілі бір кейіпкермен біріктіремін.
Иә?
Батырлар әлеміндегі алғашқы дуэттің құрылуы
Бұл біздің Apollo Media-ның сауда нүктесі.
Мен бұл туралы естіген жоқпын ...
Егер бұл сізге ұнамаса, мені тастауды сұрай аласыз.
(қатты соққы дыбысы)
Бұл не, комбинация?
Кіммен... топтасуым керек?
...!
Айт... Жалғыз сенің қолыңнан келмейді деп ойлаймын.
Не? сен?
Иә? Шынайы ма? Бұл рок бизоны ма?
Иә?
Жоқ, «Иә?» емес! сен менікісің...
Хе... Барамын, ағай.
Не? ...Бұл сенсің!
«Чейзер ауыстыру»
〈Қос қуу! 〉
Мен неге мұндамын?
Бұл сізге сәйкес келеді.
Бұл жауап емес!
Компанияның тапсырысы
(мазасыз музыка)
«Қысқы балғын салқын жалбыз»
(Адамдардың қашып бара жатқан дыбыстары)
Бұл бөлімді маған қалдырыңыз, әзірге...
«Қалыпты режим» «Айдаһар бала»
«Талдау»
«Өрт эмблемасы»
Неге қазір бармайсың?
Мәліметтерді жинау
Басқа батырлардың жағдайын білсең
Көрініс үлгісі бір-біріне қайшы келмейді және бағдарламада көзге түседі
Әй... Бұл қоқыс!
Иә?
Қылмыскер көзге түссе ұсталады ма? Қаланың тыныштығы қандай?
Тыңдаңыз! Батырлар ше?
Бонжур батыры
Нақты бастау Бүгінгі қолдауыңыз үшін рахмет!
3… 2…
Келіңіздер! Ол басталды
...
(Шұғылдық сезімі бар музыка)
Sternbild жеті ірі компаниясы⸺
Батырды монополияландырыңыз!
«Посейдон сызығы жоғары аспан»
«Poseidon Line Sky High» жаңа жүйе бойынша жіберіледі
Жаңа жүйе бойынша жеткізіледі
«Оригами циклоны» жаңа жүйе бойынша жеткізіледі
«Оригами циклоны»
«Оригами циклоны» маусымы ақыры аяқталуға жақын
Маусымның шымылдығы ақыры төмендейді.
Маусымның шымылдығы аяқталады «Айдаһар бала»
«Рок бизон»
«Рок бизон» Сонымен, осы маусымда қай кейіпкер болады?
Енді осы маусымда қай кейіпкер болады?
Енді осы маусымда «От эмблемасы» қай кейіпкер болады?
Енді осы маусымда қай кейіпкер «Көк раушан» болады?
«Көк раушан»
«Көк раушан» патшаның даңқымен жарқырай ма?
Патшаның даңқымен жарқыраймыз ба?
Патша даңқын жарқырата ма? «Жабайы жолбарыс пен Барнаби»
Енді жұмысқа кірісу уақыты келді.
Күте тұрыңыз, әңгіме әлі біткен жоқ...
Ха!
Мен шыдай алмаймын!
Не?
Ой! Бұл жүк көлігі ше?
Менің мұзым сәл салқын
Сіздің теріс қылықтарыңыз толығымен жабылады!
Бұл шықты!
«Тек дене ғана емес!
Көк раушан гүлімен таныстыру!
Жарайсыңдар! Мен оны сағындым!
Бұл жігіт кім... Иә?
О! Бір минут күтіңіз!
Мен оны сымға іліп, құлатамын!
Жұмыстан шығару
Шу!
Мен саған батырдың не екенін көрсетемін!
Хаа!
(әлсіз механикалық дыбыс)
Иә? А...?
Ой!
Мұқият қараңыз!
(дірілдеген дауыс)
Онда не бар...
Бұл шықты!
Жаңа кейіпкер! Бұл Барнаби!
Фу…
«Ах...» Олай етпе!
Жарайды!
«Нысанды блоктау»
(күрсіну)
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Иә? а?
(Лақтырып бара жатқан дауыс)
Иә?
(Айналмалы дауыс)
Не қалжыңдап тұрсың?
Ұсталған сенсің ғой?
Иә... иә?
(Музыка қауіпті)
(қорқыныш айқайы)
Мен енді ондай адаммен жұмыс істей алмаймын.
Нәтижелерді алғаннан кейін делік, жарай ма?
Дәл қазір мен: «Сендер үшін бәрі бітті» деп ойладым.
Мен оның тоқтағанына қуаныштымын.
Мүсіннің қозғалуын тоқтатқанына бір сағат болды.
Әлі де қозғалыс белгісі жоқ.
Бұл не сұмдық? қылмыскердің мақсаты
Бұл маңызды емес.
Иә?
Мен оқиғадан гөрі сені уайымдап тұрмын!
Позиция Түсінесіз бе?
Позиция?
Иә! Бернабиді толықтыратын екінші тұлға ретінде
Мен сізбен келісім-шарт жасадым.
Иә?
Барнабидің екіншісі! Көмекші! бонус! Түсінесіз бе?
Эй...күте тұрыңыз! Мен неге ол жігітпін?
Иә! Механик те саған ашуланды.
Иә?
(Мен дауысты ести алмаймын)
Иә? Хмм? иә?
Мен Сайтомын, сіздің костюміңізді жасаған адаммын.
Жоқ... бұл дауыс...
Егер сіз оны жақсырақ пайдаланбасаңыз, сіз қиындыққа тап боласыз.
Жоқ, мен оны әлі түсінбеймін.
Қараңдаршы, бұл мен әзірлеген костюм.
Бұл сенің бұрын киген қарғыс костюмің.
Бұлай айту қиын...
Мен бұл туралы білмеймін.
...
(жану дыбысы)
(Ақылсыз күлкі)
(Қорқыған дауыс)
(Ақымақ сияқты күледі)
(таңданған дауыс)
(қорыққан дауыс)
Түсіндім! Мен түссіндім!
Мен жеткілікті түсіндім...
Бұл жүз жеткілікті...
Айтпақшы, сіздің мүмкіндігіңізді ескере отырып, бұл бар болғаны 5 минутты алады.
Арнайы функциялар орнатылды.
Иә?
Қолыңызда түйме бар, солай ма?
Бұл ма?
Түсіндіруді дұрыс тыңдаңыз!
(комикалық музыка)
Сағат 15:28.
Бұл сағат па?
Уау! Тоттотто...!
Сіз таң қалдыңыз ба?
Кешіріңіз!
Мен онда сағат 3-те боламын деп жоспарлап едім.
-да? Қазір қайдасың?
Менің әлі жұмысым қалды.
Келетініңізге сенімдісіз бе?
Әрине!
Қашан? Тағы қанша?
Ах... мм...
(мұңды музыка)
Ол бәрібір келмейді.
Кеттік! Ол сағат нешеде басталды?
4 сағат
Жарайды! Мен бірден сонда барамын
(Қоңырау үні)
Ах! Бір сәт кешіріңіз
Жолбарыс пен Барнабиді жіберу туралы сұрау жіберілді!
Тас мүсін қозғала бастаған сияқты.
Тез дайындалып, оқиға орнына барыңыз.
Білесің бе... (Кэде) Не істеуіміз керек!
Мен қобалжыдым!
Әке! Өтінемін, тезірек келіңіз!
Мүлдем!
(Кенеттен түсінген дауыс)
Warii! Мен сені күтуге мәжбүр еттім
Менің өмірімнің 3 минутын босқа өткіздің
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Сенің... сенің достарың жоқ, солай ма?
Келіңіздер
Блоктар аймағынан үлкен сирек келуші.
Батырлар мұны қалай шешеді?
Ух⸺!
Көк раушан - бірінші!
Біріншісі - Көк раушан!
«Көк раушан бірінші плюс 25 ұпай»
Сол жерде қалмаңыз!
Қандай тез!
Менің мұзым сәл салқын
Сіздің қозғалыстарыңызды толық бақылау...
(таңданған дауыс)
(Көк раушан айқайы)
(Адамдардың дүрбелең дауысы)
Мұз жеткіліксіз болды ма?
Бұл өтірік емес пе?
Ахх!
Иә?
Сүйкімді қашу⸺
Мен одан өттім!
(Полиция қызметкерлерінің суық дауыстары)
Егер сіз соншалықты керемет нәрсе істеп жатсаңыз, өзіңізді тоқтатыңыз!
Бұл тітіркендіргіш
Саа!
Азаматтарды құтқару үшін батырлар
Тас мүсінмен жұмыс істеу қиынға соғатын сияқты.
Қарғыс атсын!
Тез... Тездетіңіз
Баруға дайын
《Жоқ, жасама!》
321 ұшыруға дейін… «Рок бизонды ұшыру»
321 ұшыруға дейін...
Тас бизоны ұшып кетті
Иә! Ой!
Бұрғымен бағытты дәл баптаңыз!
Бұл мен күткендей болмады...
(қорқыған дауыс)
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
(Қабырғаға соғылған дауыс)
Қоңырауды жабу! Және дәл уақытында!
Сангю…
Жоқ!
(күрсіну)
♬ Бос соңғы бетте
Иә? сурет? сурет?
«Sky High Life Saving Plus 100 ұпай»
(Адамдардың қашып бара жатқан дыбыстары)
(мазасыз музыка)
«Жабайы жолбарыс» «Қалыпты режим»
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Сәл күте тұрыңыз
Әй?
Неге біз мұнда бірге тұрмаймыз?
Маған көмектесетініңізге сенімдімін!
Менің шегерім дұрыс болса
Менің мұндай әңгімелерді тыңдауға уақытым жоқ!
Айналада ешкім жоқ кезде
Әлгі бала мүсінді жылжытып тұрған жоқ па?
Жолдан кет (Барнаби) Мүмкін...
КЕЛЕСІ, ол өз қалауы бойынша не түртетінін басқарады
Жарайды, жолдан кет!
Сол бала кінәлі болуы мүмкін.
Кінәлі кім болса да, қандай болса да қауіпті!
Мені ертерек өлтірген сенің қателігің болды.
Жоқ, бұл...
Мен саған сенбеймін
Негізі мен сенімен бірге болғым келмеді...
Бірақ бұл компания тапсырысы болғандықтан
О, түсіндім...
(мазасыз музыка)
(қатты соққы дыбысы)
Тыныш болыңыз!
(Адамдардың үрейлі дауыстары)
(таңданған дауыс)
Бұл аңыз мырза.
( дүрбелең дауысы)
Сізге бұл баланың не болғаны қызықты ма?
Шыу!
Сен…
Бұл күш адамдарды қорғау үшін бар.
Сіздің арқаңызда мен құтқарылдым.
Енді сен де батырсың!
(сізді оятатын дауыс)
Хмм... аа...
Иә?
Сіз ояусыз ба?
Мұндай кезде ашуланба!
Бұл тас мүсін қайтадан қозғалуды тоқтатты.
Олай болса, ол жерден тез кет!
Бұл мүмкін емес. (Жабайы жолбарыс) А?
Мүмкіндікті пайдаланбасаңыз, бұл
Олай болса оны қазір іске қосыңыз!
Ол бар болғаны 5 минутқа созылады ма?
Мұнда біз аздап қолданамыз
Мүлдем
Олай болса, Банни-чан, өзіңе ұнағаныңды істей бер!
Ааа!
Сәл күте тұрыңыз
Не!
Мен қате естігенім болмаса.
Мен туралы қазір Bunny-chan...?
Ұзын құлақпен жоғары-төмен секіру
Сүйкімді қоянға ұқсайды
Мен қоян емеспін! Бұл Барнаби!
«Мен қоян емеспін, мен Барнабимін!»
Мен олай айтқан жоқпын!
«Мен бұлай айтқан жоқпын!»
Жарай, бастайық!
Бұл жолы тағы бір тас мүсін қозғала бастады.
«Ресурс суреті»
«Ресурс кескіні» Герперид қаржысының символы
Герперид қаржысының символы
Herperides Finance символы «Heliperides Finance»
Арыстан мүсіні Жаңа Морген аймағына қарай қашып барады.
(екпінді дауыс)
(Тездіргіш музыка)
Сондай-ақ өтінемін
Әй?
Егер олар бір сәтте іске қосылса, ол байқалмайды.
Иә
(Шұғылдық сезімі бар музыка)
(Адамдардың қашып бара жатқан дыбыстары)
​​О?
(нәзік музыка)
696-санды тұтқын – Мұнда не болып жатыр өзі?
Түсіңіз
Келме!
(Арыстанның айқайы)
Эй!
(екпінді дауыс)
(Шұғылдық сезімі бар музыка)
Әй... Әдемі мырза, не істеп жатырсыз?
Кешіріңіз, бірақ мен үшін бірдеңе істей аласыз ба?
Хмм…
Оған көмектесу мүмкін емес.
Жақсы адам сенен соны сұрайды!
Сізге көп рахмет
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Хмм, қазірдің өзінде!
Бөксеңе тиюге рұқсат ет! Бұл ақылсыз!
Иә? О, жоқ!
Жоқ! Сіз қозғала алмайсыз! қазірдің өзінде!
Не?
(Таңданған адамдардың дауысы)
Ашуланба!
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Каэде! Каэде! Каэде!
(Анджудың таңданған дауысы)
Ана?
Котецу?
Мм... Каэде... Каэде мұнда жоқ!
Иә?
Мен бұл баланың... қашуға тым кеш болғанына сенімдімін...
(демілеу)
Жарайды, мен бұл туралы бірдеңе істеймін!
Мама сыртта!
(екпінді дауыс)
(Адамдардың дүрбелең дауысы)
Әй?
(Шернеуді арттыратын музыка)
(жарқырау дыбысы)
(Қоқыстар құлаған сияқты)
Каэде…
Үйде болуға әлі де ерте емес пе?
Иә! иә?
(нәзік музыка)
Келіңіздер! Тез қаш
Рахмет!
Рақмет.
Иә?
Рахмет дегеніңіздің мағынасын түсінбедім.
... (Арыстанның ақыруы)
Көмектесіңіз! Маған көмектесші!
Шыу!
Абуне…
Маған кедергі жасама
Неге бұлай істеп жатырсың?
Мен туралы... Мен сені топтан қалдырамын.
Жауапсыз адам?
Дұрыс!
Мені «жеккөрінішті» деп атап, менсінбе!
Өйткені бұл жігіт қуыршақтарды жылжытады...
КЕЛЕСІ деп айтасың, бірақ адам емессің!
Жиренішті сезіну табиғи нәрсе!
Маған ұнағандықтан мен де өз күштерімді ала алмадым!
(Арыстанның айқайы)
Сенің сезіміңді түсінемін.
Мынаны есте сақта: негізінен, демонның күші ол жеген адамдар санына байланысты анықталады.
Өтірік емес
Мен сізбен бір жастамын
Ол КЕЛЕСІ болды
Иә?
Сол сияқты менің достарым да бұл қорқынышты деп ойлады.
Мен де мұндай күшті қаламадым.
Мен күнде жыладым
Бірақ бір күні Аңыз дейтін батыр
Ол маған айтты
«Бұл күш адамдарға көмектесуге арналған».
Бұл мүмкін емес.
Неліктен?
Өйткені менің күшім батырдың күшіндей салқын емес.
Жарайды! Сол күштің пайдалы болатын кезі келетіні сөзсіз.
Шынымен бе?
Мен уәде беремін
Косэй?
Аа, ендеше бәрінен кешірім сұрап, полицияға бар.
Не айтып тұрсың! Егер сіз оны ұстамасаңыз, сіз ұпай аласыз.
Міне, осындай бір теория бар:
Бүгіннен бастап сіз бұл күшті жақсылыққа пайдаланасыз, солай ма?
Содан кейін сол жерден түсіңіз.
(Мұңды музыка)
Иә
(Әйелдің айқайы)
Қауіпті!
(Адамдар айғайлайды)
Ой!
(Шұғылдық сезімі бар музыка)
(Дауыс құлағалы жатыр)
​​Маған көмектес!
Маған қалдырыңыз
Сіз өз қабілеттеріңізді әлі пайдалана алмайсыз.
Бізге қайтып оралатын уақыт келді!
Рахмет! Және рахмет
Бұл қорқынышты…
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Уақыт таусылды.
Қабілет... мерзімі бітеді...
Егер бұлай болса, мен сізге қолдау көрсете алмаймын!
Эй Тони, маған көмектесші!
(Адамдардың қашып бара жатқан дыбыстары)
Бұлай жалғаса берсе, барлығына қауіп төнеді! Өтінемін маған көмектесіңіз!
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Сіз мұны істей аласыз! Сіз міндетті түрде жасай аласыз!
Бар болғаны 5 секунд қалды! 5… 4… 3…
О, бұл қиын! Сен не істеп жатырсың?
Мен жай ғана сіздің жағдайыңызға қарап тұрмын.
Жоқ! Жаман мінез!
(күрсіну)
(нәзік музыка)
Рахмет, рахмет
Сіз нені айтасыз?
(Адамдар қолдайды)
Керемет!
Тони, мен сенің арқаңда құтқарылдым.
Сіз енді батырлардың бірісіз.
Батыр…
Иә?
Сізде әлі де біраз қабілет бар, солай ма?
Иә? Бұл біртүрлі...
Фу…
Хаха...
А...?
Жүр, үйге қайтайық, Каэде.
Иә, әже
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
(нәзік музыка)
Мен айттым ғой, солай ма? Сен Барнабидің екіншісісің.
Мен мұны білемін.
Дене өздігінен қозғалады
Мен бұған сене алмаймын
Барнабиді артта қалдыруға қалай дәтің бар?
Яғни
Ол өзінің қабілетін іске қосқысы келмейтінін айта бастайды.
Олай болса, оны іске қосыңыз!
Күрсін...
Батыр ретінде тәжірибесі аз болғандықтан, оны қолдау сіздің міндетіңіз!
Иә?
Сені ақылмен қолдайтын ағаң емес пе?
Күрсін...
Мұны күтуге болмайды.
Мені жұмысқа алудың мәні жоқ.
Сендей тәжірибе мені батыр ететін жалғыз нәрсе.
Көбірек ойланыңыз
Барнаби ыңғайлы жұмыс істей алатындай жағдай жасау...
бұл бұлыңғыр кадрлардан оны анықтау қиын болар еді.
Не? Иә...
Иә...
Мен ол жігітпен енді серіктес бола алмаймын.
«Әділет, күш, еркіндік»
Сондай тәтті адам...
Бұл тек бастамасы ғана
Міне, бастаймын!
Бұл батырлардың алғашқы комбинациясы.
Сізге көп назар аударылатынына сенімдімін.
Бұл сіздің атыңызды сату мүмкіндігі.
Егер сіз бұл мүмкіндікті пайдаланбасаңыз
Шын аты-жөніңізді жариялауға батылы баруыңыздың қажеті жоқ.
Оны қалай тоқтатамыз?
Иә
Сіз қуып бара жатқан белгінің артындағы шындық
Белсенді рөліңіз бойынша
Мүмкін бұл сізге оны анықтауға мүмкіндік берер ме?
(Фортепианоның қайғылы музыкасы)
(әйел дауысы жоғары деңгейде ән айтады)
Өзіңіз жайлы болыңыз
Бір күні ата-анам маған жау боларына сенімдімін...
«Аполлон IC»
(Ұялы телефон рингтоны)
«Котецу Т.Кабураги»
Сәлем! Оны елемеңіз
Уақытты қажет ететін ештеңе жасамаңыз.
…Таку!
Қоян әдеттегідей сүйкімді емес.
Сонымен! Оны қалай атауға болады...
Тыңдаңыз және қуаныңыз! Негізі, қазірден бастап...
Кешіріңіз
Эй... тыңда!
Енді бірге тамақтанайық...
Мен бәрібір солай деп ойладым.
Менің бір ісім бар.
Жоқ, біраз уақыт кетті...
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Барлығы жиналып қалды!
Иә?
(жеңіл музыка)
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Ал, сіз қалай ойлайсыз? менің денем
Керемет! Бұл келесідей болады
Мен сені тек батырдың киімінде көрдім.
Дұрыс! Эй, сен мені ұра аласың! Эй, эй!
Жоқ! Бұл ауыр көрінеді
Ұстамаңыз! Қараңыз
Жеңіл
Мені тыңда!
Неліктен бұл жаңа ойыншының құттықтау кеші?
Неліктен біз қиындықтан өтуіміз керек?
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Салқын қимыл жасасаңыз да: «Мен үлкендермен тіл табысқым келеді» дейсіз.
Бұл әдемі адам жұмбақ және тартымды.
Жұмбақ...
Негізі мен ол туралы білемін.
Мен оқыған батырлар академиясында.
Ол көптің назарын аударды.
Маған ұқсамайтын жаман болды.
Мектепте оның қаншалықты дарынды екенін білмейтін адам болған жоқ.
Дегенмен, бұл менмін!
Мен мұндай нәрсеге бірінші рет шақырылып отырмын!
Мен қобалжыдым.
Уайымдамаңыз, біз де солай істейміз⸺
Біз бірінші рет оңаша кездесіп тұрмыз.
Бұл дұрыс
Сондықтан бүгінгі күн шынымен жақсы мүмкіндік деп ойлаймын.
Бәріміз көңіл көтерейік!
Ал ләззат алайық!
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Батырлар патшасы айтса...
Мен түсіндім, бірақ...
жаман жаман
Сіз кешігіп қалдыңыз, Котецу!
Балалар мен сендермен кездесемін, ендеше киініңдер.
Мұны істеудің қажеті жоқ, солай ма?
Басты кейіпкер – Барнаби.
Кешіріңіз!
Уайлд мырза, өзімізді тағы таныстырсақ қалай болады?
О, дұрыс.
Олай болса, сәлем! Менен
Иә! (Шапалақтау дыбысы)
Қайырлы кеш, сұлу. Мен өрт белгісімін.
Шын аты - Натан Сеймур
Мынадай көрінсе де, Helios Energy...
Сіз иесісіз, солай ма?
Айтпасаң да білемін
(Иура) Жарайды, жарайды. (Мотоко) Оны қолыңмен тиме.
Үздік студент күткендей!
Сіздің дұрыс тергеу жүргізгеніңіз өте жақсы.
Келесіні қараңыз! Келесі!
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Жетеді.
Иә?
Мен де сені зерттедім.
А, иә...
(сөздерді жоғалтқан дауыс)
Сәлем! Бұл жігіт өзін нашар сезінеді.
Жоқ, сіз жай ғана ебедейсіз.
Қызық, сіз өзіңіздің таңдаған ағаңыздың алдында тұрсыз ба?
Онда мен үйге барамын.
Иә?
Өйткені, бұлай уақыт өткізудің қажеті жоқ.
Вегетариандық деген нәрсе бар емес пе?
Сабыр етіңіз.
Бұрын не болды? сол көзқарас
Себебі сіз тіл табысқым келеді дейсіз.
Мен осында жиналып жатырмын.
ше? Мен олай айтқан жоқпын.
Сіз, солай ма?
Менімен дос болғың келетінін саған кім айтты?
Иә?
Сіз нені айтасыз? Уайлд мырза
Әй, Әдемі менімен кездескісі келеді дедім ғой.
Менде барлығы бар.
Мен де қобалжып барамын.
Котецу! (Котецу) Ал...
Мен барлығымен жақынырақ таныссам, қоянға жұмыс істеу оңайырақ болады деп ойладым.
Сонда сен өтірік айттың ба?
Жақсы
Мен таң қалдым.
Ең нашар!
Қайта оралдын.
Мен сенің не айтып тұрғаныңды мүлдем түсінбеймін. Ол нені білдіреді?
Мен кейінірек түсіндіремін.
Бірақ... мұны бәріміз тіл табысу мүмкіндігі ретінде пайдалансақ жақсы емес пе?
Сіз жақсы араласасыз ба? Сен ақымақ емессің бе?
Біз қарсыласпыз
Иә?
Демек, бұл менмін
Сәлем! қоян!
А, мен бір нәрсені бүлдіріп алдым.
Үйге бару (Котецу) Иә?
Хмф!
(Антонио ырылдап)
Шүрікеңді мен де бағып жүрмін...
Содан кейін мен Джонмен жүремін
Жоқ, сәл күте тұрыңыз...
Бұл! ?
Иә?
Бонжур батыры
Штернмедайль аймағында ауыр оқиға орын алды.
Тонаудың нарықтық құны жүздеген миллион Стерн доллары немесе одан да көп...
Қалай болғанда да, дереу сол жаққа барыңыз!
(мазасыз музыка)
Жоқ! Қараңғыда қорқынышты!
Уау! Оған тиме
Енді мен қорықпаймын
Мен сенен қорқамын! Алға барайық!
Мен бүкіл әлемді араладым.
Тасымалдаушы
Тоғызыншы авеню Оңтүстік саябағы, өтінемін.
(От-шағал жәндігінің дыбысы)
Таусам, Бақытты құлаққа айналар ма екен.
Иә... байқап көргіңіз келе ме?
Жақсы, жақсы, жақсы...!
(Шернеуді арттыратын музыка)
Мм... неге жүгіресің?
Бұл жүруден жылдамырақ.
Жоқ...
Желді басқара алсаң, бірден ұша алсаң ше...?
Бұл мүмкін емес.
Ұшу жылдамдығына жету үшін
Реактивті пакет өте маңызды.
...
Сонда онсыз...
Иә! Тек жүзіңіз!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
Жоғары аспан мырза! (Кит) Хахаха!
...Оқиғалар бүгінде бірінен соң бірі... О, жоқ!
Ах...
(Тікұшақтың дыбысы)
Сәлем!
Сәлем! қарыз! жеміс!
(көтермелейтін музыка)
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Иә!
Фу…
Ммм.
Көрінбейтін белгілері жоқ, біртіндеп өршіп бара жатқан ауру сияқты—
Жарайды!
Сааа!
Иә!
Кінәлі әлі қашуда!
Осы Әділет мүсінін алыңыз.
Эй, бұл...
Иә, баяғыда Аңыз мырза
Қаскөйлерден қалпына келтірілген бейбітшілік символы
«Әділет мүсіні»
Оның ұрланғаны нені білдіретінін білесіз бе?
Халықтың батырларға деген сенімі жойылды.
Сондықтан оны міндетті түрде қайтарыңыз!
(ызылдаған дауыс)
(Шернеуді арттыратын музыка)
Хэхе!
Тоқта!
«Стернбилт полициясы»
№
Ат!
Күте тұрыңыз!
Жооой!
Қылмыскер полициядан қашып кетті!
Батырдың әлі ешбір белгісі жоқ!
Қазірдің өзінде! Сен не істеп жатырсың?
Міне!
Ой!
Tiger & Barnaby жаңа дуэті осында!
Сіз оны үйлесімді ойын арқылы түсіре аласыз ба?
Уа! Мен көрдім
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз.
Роджер!
Мені ұстаңыз! Ооо!
Бұл құрылыс баррикадасы.
Бөлек
Не?
Эй, эй!
«Қауіпті, тыйым салынған»
Уау!
Гах... бұл қауіпті! Ой...!
Мазасыздық!
Нашар! Ұпай!
(ызылдаған дауыс)
(Тездіргіш музыка)
Көк раушан Барнаби Брукс кіші.
Және жабайы жолбарыс
Кінәліге кім бірінші жетеді?
Балалар, сендерде көлік қуу немесе тағы бір нәрсе бар.
Қазір мұны жасайтын уақыт емес!
О...?
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Неліктен?
Уау! О?
О, құдай! Кінәлі еш жерде көрінбейді!
Қайда кетті?
Қап…
Мен оны сіздердің кесіріңізден жоғалтып алдым!
А... Сонымен?
Әже... мұнда неге келдің?
(Жақсы дауыс)
(Тездіргіш музыка)
Уайымдамаңыз! (2-ші жолаушы) Не?
Онда неге сол тікұшақ келді?
Әй, тұтынушы!
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Мен ойын-сауық саябағына қашамын деп ешқашан ойламаппын.
Жарайды... Сіз маған оны қызықтырақ етуіңіз керек.
(арандатушы дауыс)
(Өтіп бара жатқан адамның таңғаларлық дауысы)
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Хмм.
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Бізді тас бизон күтіп тұрды!
Мен ұпай жинадым!
Ах! Айдаһардың баласы да бар
Алға!
Сенің Ат арбаларыңның қозғалысы мен күші—
Хмм…
Сааа!
Қош бол!
Кешіріңіз... Ах!
Ах!
Иә?
(жарылыс сияқты естіледі)
Эх!
Ах! Бұл қауіпті!
Майки!
Жүр, асығыңыз!
Майки! Майки...
Мен оны тоқтаттым!
Бірақ бұл қалай болды?
Мен де, мен де~
Енді міне! Биік аспан!
Хмм.
Осы үш кадрды қайтадан қатар қойып көрсетіңізші.
Иә! Саусағыңызды көрсетпеңіз!
Мм...!
Аспан Сәлем!
Арх! ...Тоттотто!
(Шұғылдық сезімі бар музыка)
Олай болса!
Әй, бұл не?
Онда неге сол тікұшақ келді?
Йотто!
Хэхе!
Курурин Патто!
Иә!
Иә?
Сағынып қаласыз ба?
Сәлем! Сәлем!
(таңданған дауыс)
Жарайды!
Ура!
Батырлар патшасы күткендей!
Осы маусымның желі де оған қарсы соққандай.
Кәне, тыныш болыңыз және Әділет мүсінін тамашалаңыз.
Саған берейін!
Егер сіз оны соншалықты қаласаңыз, оны алып кетіңіз.
Иә?
Ах!
Неге!
Тоу! Апыр-ай!
(Шернеуді арттыратын музыка)
Қуу аяқталуға жақын.
Бұл шынымен біте ме?
Менің мұзым сәл салқын
Сіздің теріс қылықтарыңыз...
Шаку тым көп!
Мазаламау!
Егер сізде осындай нәрсені мазақтауға уақытыңыз болса
Қазір ұстаңыз!
Сәлем! Оны ұрламаңыз!
(Көк раушанның айқайы)
Бұл ережелерге қайшы келеді!
Бұл менің жолым!
Нақты не болды?
Бұл біртүрлі...
Әдетте... қашып құтылу мүмкін емес.
Биік аспан! (Ер) Бұл таңқаларлық.
Қылмыскер әлі ұсталған жоқ.
(көңілді күлген дауыс)
Э? Не болып жатыр? Неге!?
Келесі шайқас үшін!
Мен қажетсіз ештеңе жасамауға уәде беремін.
Иә? Сіз бұл уәде бердіңіз бе?
Сіз шынымен...
Сонымен не істеуіміз керек?
Ол өте жылдам жігіт сияқты.
Қаншалықты жылдам болса да
Біздің қабілетімізді белсендірген арамызда қалып қойсаңыз
Сіз қашып құтыла алмайсыз.
Пинсер шабуылы...
орындауыңызды сұраймын.
Бұл біздің батыр дуэт екенімізді білдіреді⸺
Керемет үндеу жасайды
Мен сені қамауға алсам, бәрі жақсы.
Содан кейін қарама-қарсы бағытта бұрылыңыз.
Мен осы жерденмін
Мен қарсыласымды өлтіру үшін келген жоқпын
(Шұғылдық сезімі бар музыка)
(Адамдар айғайлайды)
О!
Менің ойымша, сіз қазірдің өзінде бас тартуыңыз керек.
Сіз келесі жаңа жігітсіз бе?
Ой! Жаңадан келгендер ғана емес!
Ой... ой...
Қазір!
(баяу қозғалыста айқайлаған дауыс)
Неге сен?
Сіз білесіз бе!
Қап…
Иә?
Бұл өте жақсы идея болды.
Бұл мен емес!
Ах!
О! Тотото... О!
Tattotto... Уау!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Бернабиден келген Агнес
Не болды?
Менің бір өтінішім бар.
(Ақсақ дауыс)
Әй бәріңе, Барнабиден хабар берші.
Мен арнайы жол ашамын.
Сәлем! Бұл Барнаби
Кінәлінің қабілетін анықтады
Орналасқан жері өзгерген сияқты.
Орынның өзгеруі?
Көз алдында адамдармен⸺
Орын ауыстыруға болатын сияқты.
Дәл қазір...!
Сондықтан бәріңізге бір өтінішім бар.
Жоқ! Неге олай дейсің?
Сааа!
Шыу!
Ах! Кешіріңіз
Сіз не істеп жатырсыз?
Өйткені...
(ақымақ күлкі)
Иә?
Азаматтарға зиян келтірмеу
Сақ болыңыз.
Өйткені біз азаматтарды қорғайтын батырмыз.
Тұтынушыларымызға рахмет
Саябаққа Next қабілеті бар ұры кірді.
Қызметкерлердің нұсқауларына сәйкес қозғалыңыз
Қызметкерлердің нұсқауы бойынша қайталаңыз...
Мен оны қарап шықтым. Сіздер де азаматтардың игілігі үшін...
Қазір күлетін уақыт па?
Иә?
Жоғарыда айтқаным, Hero TV-нің имиджіне нұқсан келтірмеу болды.
Сондай-ақ, қазір басқа кейіпкерлердің қолына түсу оңай болмайды.
Бұл менің несие алу мүмкіндігім.
Иә? Мен кішкентай болуды ойлап жүрмін.
Рахмет айтыңыз.
Маған рахмет, сен де ерекшелендің.
Иә, иә... Рахмет, Маасу.
Мәселе мынада: біздің қабілеттеріміз таусылуда.
Мен сауығып кеткенше не істеу керек деген стратегияны ойлап табуым керек.
Олай болса менде жақсы ой бар.
Мен оны қабылдамаймын (Жабайы жолбарыс) Тыңдаңыз!
Бұл бәрібір жақсы емес.
Не...?
Сіздің қабілеттеріңізді пайдалана алмауыңыздың себебі кімнің стратегиясы болды?
Сіз сенімді болдыңыз, солай ма?
Мұны жасамаңыз.
Бар дедім басынан.
Мен мұны істеуді ойладым!
Менде түсінік жоқ
Мен екпінмен айтқым келеді!
Бір нәрсені осылай жасауға тырысатын адамдардың стратегиялары⸺
Мен күте алмаймын.
Стратегияға келгенде менің де басым қатты болады⸺
Мен үлгере алмаймын!
(Жарқыраған дауыстар)
Ей!
Осындай уақытта не үшін ұрысып жатырсың?
Мен Сот бюросынан ақпарат алдым.
«Халықаралық қылмыскер Робин Бакстер»
Кінәлі - Робин Бакстер
Халықаралық танымал зорлықшы қарақшы.
Халықаралық танымал зорлық-зомбылық жасаушы қарақшы.
«Физикалық сипаттамалары Қылмыстық тарих»
Әртүрлі елдерде Робиннің зақымдануы туралы хабарланды.
Бірақ менде қамауға алынғаны туралы хаттама жоқ, мен барлығынан құтылдым.
Ақымақ даулардың соңы!
Келесіде мен мұны орындасам, ұпайларды азайтамын!
Эй (Барнаби) Иә.
(Қара және ауыр музыка)
Қазіргі уақытта батырлар бейбіт тұрғындарды эвакуациялауды сұрап жатыр⸺
Қоңырау шалу
Хо…
Не болып жатыр! бұршақ пастасы?
Біз кіру жарнасын төледік!
Мені тез ұстаңыз!
(таңданған дауыс)
Сәлем әке! Хихихи!
Бұл шықты! (ақымақ күлкі)
Ой...
Мықтырақ!
Жақсысың ба?
Иә
Әлгі бейбақ!
Иә? (Саябақтағы адам) Иә?
Иә? (Саябақтағы адам) Не болды?
Уау!
Кетіңіз!
Қауіпті! сен!
Кінәлі шығуға бет алған сияқты. Мен оның алдынан өтемін!
Не? Эй! Сондықтан тыңдаңыз!
Осы жолмен!
(таңданғаннан айқайлаған дауыс)
(Робиннің мазақтаған күлкісі)
Уф!
О! Бұл жолы мохавк костюмі ме?
Қоян жақсы болды ма?
♬ Мен бара жатқан жер — әлі көрінбеген тағдыр
Сізге телефон соғуға болады ма?
А...? (көтеретін музыка)
Оны бір күн деп атайық.
Цк...!
Калорияларды босқа жұмсамаңыз
Қазір қашып құтыла алмайсың.
Аа...! Сендер шынымен ақымақсыңдар
Кім ақымақ?
Ой!
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Эй, не болып жатыр?
Неліктен орын ауыстырмайсың?
Кіммен ауысқаныңыз маңызды емес.
Ура!
《Жоқ, жасама!》
Жарайды... сен шынымен ақымақсың.
Не? Оны ауыстырмайсың ба?
(Музыка кенет аяқталады)
Иә?
Жолбарыс пен Барнаби
Қаншалықты жақын екеніңізге жүгінсеңіз де,
Кінәлі ешқашан ұсталмайды.
(адамдар күледі)
Сіз мені жібере аласыз ба?
Ах... (Барнаби) Бұл қандай стратегия?
Жоқ... Мен оларды ауыстырады деп ойладым...
Мұндай балалық стратегия⸺
Қылмыскердің көлік жүргізуіне жол жоқ, солай ма?
Енді арнаны өзгертуге болады.
Арна сізсіз!
Біздің мақсатымыз теледидарға шығу емес!
Иә, иә
Эй, түсіндің бе?
Бұл қозғалыста не дұрыс емес?
Біз азаматтарымыздың қауіпсіздігін қамтамасыз етеміз...
Сіз маған қылмыскерді іздеуді айттыңыз!
және ол бұрын сарбаз болған.
Не!
Тағы да...
Дүние жүзінде қайталанатын қылмыстар⸺
Робин Бакстер
Әлі де қиын ба?
Батырлар қашу жолын жасамауы керек
Ойын-сауық саябағы жабық сияқты.
(Шыншыл музыка)
Саябақта болған азаматтар
Бізді батырларымыздың нұсқауымен бірінен соң бірі көшіруде.
Sky Сәлем!
Ой! Біз тіпті жақындай алмаймыз
Бұл аймақ қазір жабық.
Тұтынушы нұсқауларды орындауы керек.
Тез арада қақпа алдында кездесіңіз.
(Балалардың күлкісі)
Барлығына! Қозғалма!
Хэхе... Хмм?
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
(ренжіген дауыс)
Сен де осында кел.
Не? не?
Асығыңыз! Бірге жиналыңдар!
Барлығына! Тек қозғалма!
(Адамдардың абдырап қалған дауыстары)
Сен… кімсің?
Сен ақымақсың.
Бұл аймақ енді сыртқы әлемнен оқшауланған!
Сонымен?
Барлығы осында жиналса
Оның орнына кім келсе де шыға алмайды.
Хмф! Олардың бәрі ақымақ емес пе?
Енді сіз оны қалай ұстау керектігін ойласаңыз болғаны, мистер Уайлд.
Ей, сендер ақылдысыңдар...
Мұнымен қанша уақыт күресуіміз керек?
(Әйелдің таңданған дауысы)
О!
А... өтінемін, қайтыңыз!
Қазіргі соққың мүлде уақытынан тыс, аянышты болды!
Маған көмектес!
(Адамдар айғайлайды)
Гокуро-сан
Хяхахаха! Пури!
Қарғыс атсын!
Себебі сіз өзіңіз қалаған нәрсені істеп жатырсыз.
Эй, мен көмектесемін!
Сен ғана жеткіліктісің, солай ма? Кінәлі?
Әке!
Әке! (халық әбігері)
Қозғалмаңыз!
Сонымен...! Ахх...
Уау...? Иә...?
(Мұңды музыка)
Иә?
Әке!
(Ата-ана мен баланың жылаған дыбысы)
Әке, ұлыңызды қалдырмаңыз.
Бұл бала үшін сен жалғызсың⸺
Ол маңызды әке.
Иә
Сізге... балалар ұнайды ма?
Иә?
Сол баланың кесірінен...
Тіпті күндіз де...
Қандай тосынсый...
Арнайы мағынасы жоқ.
(Сора) Мен оны біршама болжаған едім, бірақ осыншалықты шектен тыс боларын ойламаппын.
Кінәлі Робин аттракционға жүгірді.
Батырлар жолда келе жатыр.
Әдетте, жағдай басымдылықпен тиімді, бірақ
Бұл жолы бәрі керісінше.
Тұйықтық жалғасуы мүмкін.
Жаман жаңалықтар.
Қылмыскер соқтығысқан ролик болды
Ішінен Стернбилттің басына⸺
Интерьерден Штернбилт шыңына дейін⸺
«Үлкен ағаш»
Оның жалғасатынын білдім.
«Ойын-сауық алаңы»
«Ойын алаңы»
Ұзын тік туннель
Жасыл аймақ Айна аймағы
Аспан аймақтарына бөлінген
Жоғарыға төтенше шығу
Төбеге шығатын апаттық шығу – «қауіпсіздік камерасы»
«Қауіпсіздік камерасы»
Барлық «қауіпсіздік камералары» жабылды.
Менде барлығы жабық болды.
Барлығы жабылды, бірақ «Аспан палубасы»
«Аспан палубасы»
«Аспан палубасы» Соңғы аспан аймағынан өткеннен кейін
Соңғы Аспан аймағынан өткеннен кейін
Бақылау алаңынан қаланың панорамалық көрінісін көруге болады.
Сосын, егер кінәлі соншалықты...
Мен бұл қалада кез келген адаммен орын ауыстыра аламын.
Бұл...
Сонымен обсерваторияға жеткенше
Не болса да мені ұста!
Осы қарқынмен Әділдік мүсіні
Алып кету керек
Бірақ жақындасаң, сені ауыстырады...
Ең дұрысы, осы ғимаратты түгел қиратайық.
Өтемақыны қарастыру қорқынышты.
Нағыз жиіркенішті қылмыскер.
Бұл жүйкеңе тиіп тұр ма? Егер ашуланатын батылың болса, ашулан да.
Қазір Робин жасыл аймақтан өтіп жатыр.
Мен айна аймағына кірдім.
Е! қазірдің өзінде?
Мені асықпа, мен қазір ойлап жатырмын!
Дааа! Қазірдің өзінде Рачи Акане!
Мен сені тура кесіп алып, ұстап аламын.
Қайтадан сәтсіздікке ұшыраңыз
Келіңіздер! Маған қолдау көрсетуіңізді өтінемін!
Мен сол қолдауға қатты алаңдаймын.
Не деген сұмдық!
Мен қармақтың рөлін ойнауды ойладым!
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Не? Не болды?
Келмеңіз!
Иә? Ақыр аяғында бұл комбинация...
Әрине...
Мен қылмыскерді ұстаймын!
(Шернеуді арттыратын музыка)
Сәлем! Жаңадан келгендерге қалағанын жасауға рұқсат беру дұрыс па?
(мазасыз музыка)
Асығыңыз!
Робин Бакстер жақында айна аймағын тастап кетеді!
Хамф! Хамф!
Иә?
Хмм…
Кінәлі жақын арада бақылау алаңына жетеді.
Сіз не істеп жатырсыз? Барнаби бұл...
(ызылдаған дауыс)
Сіз оны көп қиындыққа душар еттіңіз!
Не...? Уф!
Бітті!
Біз сізді міндетті түрде ұстаймыз!
Олардың ақымақ дуэт болуы мүмкін емес.
Бұл туралы не деуге болады?
Хмф! Ха!
А...? А...?
Не болды?
Мақсат дерлік осында.
(Робиннің күшті дауысы)
(төмен күлкі)
Қабілеттің аяқталуына 30 секунд қалғанда
(күрсіну)
(Шұғылдық сезімі бар музыка)
Әй!
Шыу!
Қарғыс атсын! Мен оны көре алмаймын!
Хмф!
Шыу!
Бітті
Робин Бакстерді қорғау
(Баталы музыка)
Соңында орындадым!
Робин Бакстерді кім қамтамасыз етті?
Жаңа кейіпкер
Кіші Барнаби Брукс!
Керемет Стернбилт
Әділет мүсіні
Мен оны қайтардым!
(Адамдар қолдайды)
(көңілді музыка)
Керемет!
Керемет! (Бала) Ия!
(Адамдар қолдайды)
Уау, бұл өте қызықты болды!
Сандар да аспандап тұр!
Жақсы! Барнабидің де арнайы бағдарламасы!
Құжатты жабыңыз!
Робин қазір қамауға алынды.
Батырлар полицияға тапсырды
Бұл туралы ма...
(ызылдаған дауыс)
(есіктің ашылған дыбысы)
О...
Құттықтаймыз
Жарайсың, Банни Чан.
Сондықтан бұл есімді қанша айтсам да...
Көңіл күйіңіз әлі де жақсы ма?
Жетер, өткенді жуып тастайық.
Уау! ...Бұл не?
Бүгін не істедің?
Иә?
Барлық үлкен нәрселерді айту
Соңында қария аяғын сүйретіп жүрген жоқ па?
Сіз бұлай айта алмайсыз!
(есіктің ашылған дыбысы)
Фалько…
(жеңіл музыка)
Жақсы жұмыс
Ах!
Сәлем
Міне, бүгін ұзақ шайқас болды.
Мен мұны саған айтқан жоқпын.
Сіз жалықтыратын жұмыс жасамайсыз, солай ма?
Жоқ, жоқ, менде де әртүрлі заттар бар.
Бұл керемет болды.
Мен сенен осылай сұраймын.
Иә
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Қазірдің өзінде! Менде шынымен қорқынышты оқиға болды!
«Кэде дауысы»
Менің әкем болса!
«Кейде дауысы»
Мен Каедені дұрыстап қорғай алсам ғой.
Әкеңсіз бәрібір
Иә?
Барнаби деген жаңа батыр келді.
Ол Каэдеге көмектесті!
Бұл өте керемет, мен қазірдің өзінде жанкүйермін!
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Оны шешудің жеңілдігі жағынан сәл артық
Мен жақсартулар жасауға тырысамын.
Өтінемін
Бірақ сіз костюміңізді шешуді жақсы ойладыңыз.
Жарайды... әйтпесе
Тіпті егер...
Балалар сендер шынымен біртүрлі жұп құрасыңдар.
Иә?
Бұл екі адамның костюмінде түсірілген сурет.
«Ойын»
Сіз нені айтасыз?
«Ремсон хот-дог»
(нәзік музыка)
Міне, бастаймын!
Сіз мені кеше шынымен таң қалдырдыңыз.
Келмеңіз!
Мен қылмыскерді міндетті түрде ұстаймын!
(нәзік музыка)
Сәлем! Жаңадан келгендерге қалағанын жасауға рұқсат беру дұрыс па?
Оның айтқанын тыңдауға ниетім жоқ.
Әдемі ғана дәмді⸺
Олар оны алып кетеді.
(Танжиро) Тұр, тұр! Тоқта, Иносукэ~!
Маған қалдыра аласыз ба?
Жоқ, мен... Мен оның өмірінің үш минутын босқа өткіздім.
Сіз не айтып тұрсыз?
Мен түсінбеймін
Уақыт таусылып барады!
Жабайы-кун (Оригами циклоны) Гозару
Әдеміге қалдырудың себебі бар ма?
Дәлел бар!
Менің... болжамым!
Иә?
Оның мінезінде біраз проблемалар бар... жоқ, оның мінезінде көптеген проблемалар бар.
Қалай болғанда да, олардың дәл қазір қылмыскерді ұстауға тырысып жатқанына сенімдімін!
Мен сені дуэт ретінде бақылаймын!
Бірдеңе болса...
Мен де жауапкершілікті аламын! Сонымен...
Маған қалдырыңыз!
Ха!
(эмоционалды музыка)
Қажетсіз істермен айналыспаңыз
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз
Мен қажетсіз ештеңе жасамауға уәде беремін.
Хмф!
Бітті
Робин Бакстерді қорғау
(тыныш музыка)
Фу…
Шынымды айтсам, іштей қобалжыдым.
Жауапкершілікті аламын десем де, қолымнан ештеңе келмейді.
Әй?
(қатты күлу)
Ақырында, мен оны жақсы түсіндім.
Бұл сіздің көретін көзіңіз бар дегенді білдіреді.
«Жабайы жолбарыстың жазылған кадрлары»
Уау! Ой...
(дауыс шуы)
Сәлем! Уайымдама!
Қосымша заттар...
(Шапалақтау)
«Әділет мүсіні»
Бұл жәндік емес.
Эфир кезінде ән айта алмай, тырнақтарым тырнап кететін.
Үйге келсем де тітіркенгенім сонша, ұйықтай алмай қалдым.
Түн ортасында балмұздақ жедің!
Сіз мұны айтса да...
Бұл сіздің серіктесіңіз кінәлі!
Рас!
Барлық дәмді тағамды алыңыз!
Жүзің көрікті болса да, Мейірімді болмайынша жұртшылыққа қонбайсың.
Жоқ, мен Батыр академиясында танымал болдым.
Фан-клуб ашылып жатыр⸺
Бұл
туралы болды...
Мен де оны шынымен түсінбеймін.
Ал, бүгін де бәріміз сусын ішейік!
Сәлем! (Карина) Иә?
Қараңдаршы, кешегі құттықтау кеші қызық болмады, солай ма?
Сондықтан бүгін мен сендерді Жабайы жолбарыспен сыйлаймын.
Иә?
Кеше мен сіздің өтінішіңізді тыңдадым.
Қарызыңызды тез арада реттегіңіз келеді.
Сіз қаншалықты итермелейсіз?
Жарайды, егер бұл сыйлық болса, жақсы.
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Жабайы, мен сенің сезіміңді босқа жібере алмаймын.
Барлығы бара жатса, мен де барамын.
Даа!
Мен мисо сорпасын ішетін мейрамханаға барғым келеді.
Білегім мен қолым аман қалғаны, бәлкім,
(мазасыз музыка)
Горилла Ра… Керней
Нан...
Кочи Кокчи
Ой!
Мазасыздық!
Иә! тез!
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Жарайсыңдар! Томе…
Әзірше... Мен онымен бар күшімді саламын.
«Барнаби 3329 жылы 31 қазанда дүниеге келген»
«Брукс отбасы»
«Барнаби Брукс»
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
«НК, 4 қараша, 1913 ~»
«24 желтоқсан 1957 жыл»
Мен... Ақыры батыр болдым.
Бұл — бір сәт бұрынғы Итадори ешқашан жасамайтын қимыл
Мен міндетті түрде шындықты табамын
Мен серігім үшін аздап алаңдаймын.
(Ұялы телефон рингтоны)
«Котецу Т.Кабураги»
Ахахахаха! Хахахахаха!
(♪ ~Соңғы тақырып)
♪ Қайталау Сіз әлі де жақсысыз ба?
♪ Бұл тоқтамайды
♪ Неліктен нақты себеп жоқ
♪ Бүгін жетпесе
♪ Мен оны қайтадан алып жүруім керек.
♪ Эй, теңгерімсіз бе?
♪ Түсіну оңай болмаса да
♪ Көпке дейін байқамай
♪ Қайталанатын күрсіністерді өшіру
♪ Яғни⸺
♪ Еліктеушілікке шыдамсыз
♪ Біреудің әділдігімен соқтығыссам да
♪ Жарайды.
♪ Мен өзім болуға рұқсат етіңіз
♪ Мен жалғыз болсам да
♪ Linear Blue тыңдау кезінде
♪ Соңында
♪ Сіз не күтесіз
♪ Мен бұған сенгім келеді.
♪ Бас тартсаң, жете алмайсың
♪ Тарихтағы ең маңыздысы
♪ Өйткені ертең міндетті түрде болады
♪ Бүгін барыңыз, қалағаныңызша әуен
♪ Уонди, құлағанның бәрі
♪ Астрономиялық мүмкіндіктер
♪ О, солай ма?
♪ тривиальды үлкен жарылыс шоуы
♪ Бұл жеткілікті.
♪ Түс көретін уақыт өтсе де
♪ Эй, мен саған көрсетемін.
♪ Келешекте параболаны сал
♪ Лезде көрсетілім
♪ Ешбір ниетсіз немесе мақсатсыз
♪ Жүрегіміздің қосылған сәті
♪ Қозғалыс эмоциялар тоқтамайды
♪ Жауаптың дұрыс емес екенін айтасың ба?
♪ Бірақ бұл менің білгенім емес.
♪ Кім шешті?
♪ Қазір зерігу
♪ Сызықты көк түске боялған
♪ Аспан сиқырына сәл жақынырақ
♪ Мен оны сезінемін. Сен мені ести аласың ба?
♪ Көп ұзамай күн батуы жақындады
♪ Әр адамды бақытты ету
♪ Дәл солай
♪ Бірінен соң бірі әуеде билейді
♪ Бірден болмаса да
♪ Ең соңында
♪ Егер қолым тисе
♪ Кішкене қиыншылық
♪ Құлап кету босқа
♪ Өйткені мен байсалдымын.
♪ Мен байсалдымын.
♪ Бұл жалғыз себеп
♪ Мен жалғыз болсам да
♪ Linear Blue тыңдау кезінде
♪ Соңында
♪ Сіз не күтесіз
♪ Мен бұған сенгім келеді.
♪ Бас тартсаң, жете алмайсың
♪ Тарихтағы ең маңыздысы
♪ Өйткені ертең міндетті түрде болады
♪ Ешқандай ойлануға болмайды.
♪ Өйткені жоқ
♪ Күліп, жарқырай бер
♪ Соңы қайда?
♪ Әлі жоқ
♪ Түні бойы өзіңнен сұра
♪ Бас тартсаң, жете алмайсың
♪ Сол аспанда
♪ Өйткені сіз күтіп отырсыз
♪ Мен сенімен ойнағым келеді
♪ Енді бүгінгі күнді қалағаныңызша жалғастырыңыз
♪ Әуен
(Соңғы тақырып ~ ♪ )
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory